之前的妖精尾巴
在天狼島上
舉行的S級魔導士升級考試
我會成為卡娜的搭檔
參加這一場考試
是因為
聽到她對我的一番驚人告白
可是在考試當中
不但出現瑟雷夫
惡魔心臟還發動攻擊
這場考試到底要怎麼收場啊
Everybody Hands Up
Everybody Jump Up
跑上頂樓俯瞰街景
ビルの上駆け上がって街を見下ろしてみる
雨傘如花朵綻放
花のように傘が咲くカラフルな世界
這是個色彩繽紛的世界
☆花!のように傘が咲く カラフルな世界
即使是陰鬱的雨天
憂うつな 雨の日も 幸せの種ひとつ
只要能找到幸福的種子
憂うつな 雨の日も幸せの種ひとつ
心情就能比昨天更歡喜
みつけれは昨日より 好きになれるね
你總是會送給我珍貴的話語
大切な言葉をいつだってくれる君
不知道我是否有回報了你?
ボクも何かをあげれてるかな?
I Wish 謝謝你雖然有些難為情
I Wish ありがとう ちょっと照れるケド
Wish 謝謝你雖然有些難為情
I Wish ありがとう ちょっつと照れるケド
I
Wish
謝謝你
雖然有些難為情
| Wish ありがとう ちょっと照れるケド
我想將現在的這份心意傳達給你
今君にこのキモチ 伝えたいよ
For You
不論何時
どんなときもきっと笑顔あげたい
我都想將笑容獻給你
ky
Bunny
For You
どんなときもきっと笑顔あげたい
讓我們手牽手吧
手をつないでいてね
کر لے
Everybody Hands Up
Everybody Jump Up
Everybody
Hands Up
Everybody Pump Up
Everybody Jump Up Everybody Hands Up
手上握有公會三大魔法之一
妖精光輝的卡娜
ام
P.
...
可惜…
因為自身的魔力
不敵惡魔心臟的副指揮
布魯諾特
因此陷入生死存亡的莫大危機
但是,就在此時
卡娜的父親,吉爾達茲
回到島上來了
這傢伙就是…吉爾達茲
爸爸
吉爾達茲
快點離開這裡
什麼
天狼樹
這還是我第一次看到吉爾達茲
這麼生氣呢
真叫人緊張啊
快走
你們看地面
居然被倒轉過來了
好厲害
他們的魔力也太驚人了吧
謝謝妳,夏璐璐
並不是我護著你哦
我被推回來了,這怎麼可能呢
拿不下來
真受不了你耶
我想我們還是照吉爾達茲說的
快點離開這裡比較好吧
...
可是…
走吧
我們留在這裡
只會讓吉爾達茲綁手綁腳
這傢伙…
真是強啊
我想看他們兩個打架
我們走了啦,納茲
快一點啦
你一定要小心,爸爸
卡娜,快走
這是一場很重要的考試
孩子們所擁有的情感
比大人們想像得還豐富
孩子們為了邁向未來
好不容易下定了決心
卻被你們這些傢伙踐踏在腳下
我好想看他們打架的結果
現在最重要的
是跟其他人會合才對吧
就是說嘛
只要到營地去
也許就能找到大家
我看我們得盡快重整旗鼓才行
梅斯特先生
不對
多蘭巴魯特先生
也一定會幫助我們的
妳說那傢伙嗎
卡娜,妳還好吧
謝謝妳
這個地方是
納茲等人目前要前往的
妖精尾巴營地
受傷的同伴們,
全都被送到這裡來了
...
但是…
我是煉獄七眷屬中的一人
拉斯提羅斯
我會將妖精的所有殘骸
全部吞噬下去
莉莎娜
我們得保護後面的同伴
我知道
我不會讓他-
碰米拉姊一根汗毛的
我目前只能夠維持
短暫的戰鬥模式
我得盡速跟他漢出勝負
女人,貓咪還有受傷的人
真是的
看來
不會有什麼戲劇性的發展了
不過也沒辦法
就算是受傷的人
我也不會手下留情
我會全部殲滅的
這算什麼嘛
難道你就只會欺負弱小嗎
還敢誇口是最強的闖黑公會
你不覺得可恥嗎
這就是你們的行事作風嗎
一點都沒錯
要創造理想中的世界
不論有何犧牲都在所不惜
何況在那樣的世界裡
弱者根本就不可能存活下去
這種卑鄙的手段
是建立不出理想世界的
沒錯
這種情形
我們在伊多拉斯體驗過了
既然如此
你們就憑實力來阻止我
你們就盡量使出本事
讓我的意念顫抖看看好了
哭吧,喊吧
因為這個聲音…
就是你們的安魂曲
你們兩個是什麼人啊
弗里德,畢可斯羅
你們兩個怎麼會出現在這裡
因為我們看到信號彈了
所以就和吉爾達茲一起回來了
吉爾達茲也回到島上來了嗎
就算雜碎增加了
也根本不是我具現之弧的對手
我就讓你們也跟著…
一起變成回憶中的
悲傷星辰碎屑吧
我們一開始就沒打算
跟你堂堂正正的一對一單挑呢
我們會聯手將你消滅掉
你背負了傷害艾芭
和我們同伴的重罪
所以規則不適用你這種人
看我的重子陣型
棲息在我左手上的
是能擊退一切攻擊的黃金之盾
棲息在我腳下的是天馬之翼
你們贏得了我的想像力嗎
有本事贏得了我的無限力量嗎
守護聖獸,疾風的貝爾法斯特
快將他們全數掃盡
讓我的意念顫抖吧
這是…什麼
是召喚魔法
不,我感受到不同的魔力
弗里德,畢可斯羅
小心一點
不用妳叮嚀我也會小心
降靈魔法,附身人偶
粉碎吧
怎麼會
闇之文字…絕影
太厲害了
不愧是雷神眾
這就是他們的實力,果然好強
給我起來
認命吧,
你無路可逃了
我內心裡的意念竟然感到恐懼
根深蒂固在
天狼島上的巨大樹木
終於在樹根下…
不期而遇的這兩名強者…
艾爾莎跟阿茲馬
你說溫蒂已經被你幹掉了
不只是那個小女孩
妳的同伴們現在應該……
正要被我的同伴們全部殲滅吧
你少說大話了
我們這邊
可是有納茲跟米拉珍在
絕不可能
我不知道納茲這個魔導士如何
不過魔人米拉珍
已經被我親手幹掉了
妳認為我在騙妳嗎
究竟是真是假
我就用我的雙眼
來親自確認看看
我的運氣真是好啊
因為我能將魔人米拉珍
還有妖精女王艾爾莎史卡雷特
這兩個女人…
用我自己的雙手來一一打倒
在島上深處
格雷遇到了惡魔心臟的
烏璐緹雅
而意外得知了某一件事
我聽不懂妳的意思
妳是說妳一直很想見到我
而且站在我這一邊
沒錯
我這些日子一直拼命在找你
因為你是烏璐最疼愛的徒弟
而我是烏璐的女兒
算起來我們跟姊弟沒什麼兩樣
妳…妳說什麼
我…我們是姊弟關係
妳說妳是我的姊姊
我是說我們跟姊弟沒什麼兩樣
所以我根本沒有任何理由
要憎恨你啊
妳給我等一下
妳突然說出這種話
-
叫我怎麼接受
妳這個傢伙
根本是我們的敵人嘛
我不否認
我的確是惡魔心臟的一員
但就算我們立場不同
我們應該還是能夠互通心靈的
因為我們兩人…
都受到烏璐的指引啊
在天狼島上的這場戰鬥
終於要邁向終點了
我們非常相信…
我們一定能夠獲勝
我們是…如此相信的
)
FAIRYTAIL
恐懼…浩劫
我內心裡的意念竟然會…
感到恐懼
不過…完全沒問題
這樣也不賴
恐懼激發了我的想像力
進而讓我的想像力大增
快去吧,普利提要的亡靈們
吃掉妖精們的魂魄
又跑出奇怪的東西了
你們兩個千萬要小心
身體被纏住了
這就是將想像的東西
化為具體的魔法嗎
要如何跟這種人對戰才好啊
這個傢伙
竟然使用這種噁心的魔法
弗里德和畢可斯羅
對了,我想起來了
你們就是叫什麼
雷神眾的那些人吧
你們就是以下犯上
忤逆馬卡羅夫
最後卻失敗
還被逐出公會的
那個孫子的手下吧
他叫什麼來著
是叫拉格薩斯對吧
臭小子
像你這種卑鄙下流的男人
不准你將拉格薩斯的名字
用髒口說出來
渾帳
這傢伙似乎能飛呢
氣爆
明星…光粒子之劍
有什麼好笑的
我一直在等妳這種強者出現
太好玩了
我常常聽到妳的英勇事蹟
妳跟我應該是同一種人
戰鬥就是一切
始終在追求自己是強者的證明
抱歉,我完全不認同
因為我從不追求當一個強者
不
沒有在追求的話
不可能有這種力量的
我只要有能力保護自己的同伴
我就已經很滿足了
如果能換取同伴的安全
我不在乎變得比任何人都弱
聽起來很矛盾吧
真是個有趣的傢伙
我還真想
和你堂堂正正的一決勝負
這是什麼意思
意思就是時間到了
怎麼回事
我的魔法是樹木,是樹的魔法
失落的魔法,大樹的弧線
這個爆炸是將大地的魔力
凝縮在樹根底下引發而來的
不過…這種魔法真正的力量
是在大地生根
進而支配貯存在大地裡的魔力
你說你能支配大地裡的魔力
我會第一個
被送來這座島的理由只有一個
就是支配這座島的魔力
你到底…在說什麼
這並非我的本意
但既然是命令只能照辦了
你到底做了什麼,可惡
怎麼回事,天狼樹怎麼…
小小島,小島就快要倒塌了
不…不對
是樹,是那棵巨樹快要倒塌了
不妙了
可惡
早知道就應該用蠻力
逼他們離開
溫蒂,納茲
千萬別出事
到底是出了什麼事啊
夏璐璐,飛快一點
應該是你吧
得快點趕去營地那裡才行啊
奇怪
這是…怎麼回事
渾身力氣…
怎麼突然渾身都沒了力氣
怎麼會
這…這到底怎麼回事
是阿茲馬嗎
怎…怎麼了,我使不出力氣來
到底是…怎麼回事
弗里德,畢可斯羅
形勢已經被逆轉了
你們無計可施了吧
最後開懷大笑的人果然是我
到底是怎麼回事
完全使不出力氣來
可惡,竟然全身無力
可惡,到底是怎麼回事
臭老頭
你又對阿茲馬
下了什麼奇怪的指令
吉爾達茲是嗎
'
臭馬卡羅夫
居然還有這麼不錯的棋子
沒想到除了我之外
竟然還有人
能擋下布魯諾特的腳步
雖然阿茲馬多花了一些時間
不過
終究還是支配了天狼島的魔力
這麼一來
妖精尾巴
連萬分之一的勝算都消失了
哈迪斯會長
非常清楚這座島的力量
什麼
聳立在島中央的巨大樹木
天狼樹
能夠保護所有身上
有妖精尾巴紋章的人
避免他們在這座島上喪命
同時也擁有
能增強他們魔力的特殊力量
難怪會長
要把這裡當成考試會場
難道說你將這棵天狼樹震倒了
沒錯
因為這麼做
妖精尾巴的生命庇護
才會無效化,而且在此同時…
還會奪走妖精尾巴
所有魔導士體內的魔力
這一幕可是非常
適合你們的優雅畫面呢
不可能會有這種事
我絕對不相信
我已經完成任務了
妖精尾巴即將被全數殲滅
不過呢
我控制了小島上的魔力
特地讓妳維持原有的魔力
來吧,妖精女王
妳的同伴正瀕臨死亡
能拯救他們的就只有妳了
妳保護同伴的力量
到底有多強大
讓我見識看看
張開雙手仰望天空
両手広げ
大空見上げ
前より光る夢を刻もう
刻劃比先前更耀眼的夢想
両手広げ
大空見上げ
前より光る夢を刻もう
緊抓住匹敵才能的熱情
才能に負けない情熱を心に抱いて掴み取れ
並將它懷抱在心裡
流逝的歲月裡
君がマを重ね挫折を知り。別れに泣、そんな時も、
讓你嚐到挫折的滋味
CAB
君が日々を重ね整折を知り別れに泣くそんな時も、
也讓你為離別哭泣但即使如此
日を控挫を知別れにくそんな時も知
不論何時都要懷抱你的大志
勇敢奔向夢想那一端
い「君なりの大志を抱いて夢の向こう側へ駆け抜けてゆけ
我們還在實現夢想的途中
答なんて出ち
げと
雖然還沒找到答案
らは春た夢の違
なんて出ちゃいないけど
但心情並不差或許該說還不錯
気分にくないむしろ気いく
為我們今日依舊活著
この今日もは、こう
你也一起來吧
さぁ君も
張開雙手,仰望天空
手広間 犬空見上げ「出来るはずさ。」夢を剣もう
"一定辦得到”刻劃夢想吧
両手広げ・犬空見上は「出来るはずさ、夢を刻むう
緊抓住匹敵才能的熱情
才能二………………………情熱を心に抱し、好取れ
並將它懷抱在心裡
才能に負けない情熱を心に抱いて掴み取
流逝的歲月裡
君か日々を重ね挫折を知り、こ泣くこな時も
みたいに
讓你嚐到挫折的滋味
君か日を重ね挫折を知り 別れに泣くそんな時も
也讓你為離別哭泣但即使如此
君が日々を重ね挫折を知り別れに泣くそんな時も
不論何時都要懷抱你的大志
いつも君なりの大志を抱いて
勇敢奔向夢想那端
向こう側へ駆け抜けてなけ
少年啊描繪美好的未來吧
少年よ素晴らしい未来を描げ
聳立在島中央的這棵樹
還真是巨大無比
到底是什麼樹
好像叫天狼樹
不過以前都沒聽過”
聽起來好像很強嘛,有很強嗎
樹就是樹,哪有什麼強不強的
說不定揍它一拳它就會動起來
你絕對不可以出手哦
下一回,艾爾莎VS阿茲馬
這麼大的樹木如果真的動起來
一下就能把納茲壓扁的
我想樹木是不可能會動的
這可是納茲自己提起的